- Are you pursuing to Grandma this weekend? -No.
–Följer du med till mormor i helgen? –Nej.
- He can stay with us. - What does Gustav say?
–Han kan bo hos oss. –Vad säger Gustav?
I'm not telling him.
Jag berättar inte för honom.
Is he still ... committed to what you have for you?
Är han fortfarande...engagerad i vad ni har för er?
Yes. He is ashamed!
Ja. Han skämmer ju ut sig!
It's funny. Last week he was dressed in the garden as a police officer.
Det är roligt. I förra veckan stod han i trädgården utklädd till polis.
No, then he was a farm dealer?
Nej, då var han väl gårdfarihandlare?
- Do you have to eat with us? - Yes, he will not come until nine.
–Hinner du äta med oss? –Ja, han kommer inte förrän nio.
-Come in. C. Head talkative - Hiejsan. - Time to go home.
–Kom in. –Hejsan. – Dags att dra sig hemåt.
- You would come first at nine! C. Head talkative-I thought they might have had enough.
–Du skulle komma först klockan nio! -Jag tänkte att de kanske fått nog.
- No, Lina is so nice. Coffee? -No. He's going home.
–Nej, Lina är så trevlig. Kaffe? –Nej. Han ska hem.
- It is not in a hurry. C. Head talk - just that.
–Så bråttom är det inte. –Just det.
- How is it in the post? Running? C. Head talk - Yes!
–Hur är det på Posten? Körigt? –Ja!
C. The head talk is placed tough demands on us.
Det ställs hårda krav på oss.
You must both be able to read and cycle ...
Ni måste både kunna läsa och cykla...
C. HOVEPRATARARE Here I like. Remi! It is the C. Head talkative development of after eight.
De här tycker jag om. Remi! Det är en utveckling av after eighten.
C. Head talk - have you tried it with lemon vanilla? - No ... - Do you have, honey?
–Har ni prövat den med citronvanilj? –Nej... – Har du, älskling?
-No sorry. C. Head talk - they are successful.
–Nej, tyvärr. –De är lyckade.
C. Head Tapers - Membles on Early Ballerina biscuits ... - Cover!
–Påminner om tidiga ballerinakex... –Sluta!
C. Head talkative do not interrupt. C. Head talk - how are things in the newspaper?
Avbryt inte. – Hur är det på tidningen?
We have made reports on how the crisis has struck against employees as ...
Vi har gjort reportage om hur krisen har slagit mot löntagare som...
C. Head talk fun, fun ...
Kul, kul...
C. Head talk I ask ... Do you know who C. Head Tapers Signs the series about the dog?
Får jag fråga... Vet du vem som tecknar serien om hunden?
C. Head talk - he who can never keep quiet? - No, actually not.
–Han som aldrig kan hålla tyst? –Nej, faktiskt inte.
We buy them from abroad.
Vi köper in dem från utlandet.
C. Head talk - yes, only jerks can do things like that. - Stretch your article series.
–Ja, bara jänkare kan göra sånt där. –Berätta om din artikelserie.
Do you think it's any idea?
Tror du att det är nån idé?
It's called "Everyday Heroes".
Den heter "Vardagens hjältar".
The emergency doctors, the fire brigade, the police ...
Akutläkarna, brandkåren, polisen...
C. Head talkatives.
Brevbärarna.
No ... but it may not be so stupid. Would you put on it?
Nej...men det kanske inte är så dumt. Skulle du ställa upp på det?
C. Head Precate ... We postmen C. Head Tapers Want preferably operate in the silent.
Nja... Vi brevbärare vill helst verka i det tysta.
C. Head talk - What should you wear? - I have to talk to the editorial staff ...
–Vad ska man ha på sig? –Jag måste prata med redaktionen...
C. Head talkative self. C. HOVA PATEREDU, I have a thing in the car ...
Självklart. Du, jag har en grej i bilen...
- Should he pick up ballerina biscuits? - It's fun to talk to Gustav.
–Ska han hämta ballerinakex? –Det är roligt att prata med Gustav.
- Next time he can stay for dinner. -No.
–Nästa gång kan han stanna på middag. –Nej.
I do not want to talk about it...
Jag vill inte prata om det...
Dad is sick. This was probably the last time you saw him.
Pappa är sjuk. Det här var nog sista gången ni såg honom.
Soon he will not be able to breathe.
Snart kommer han inte att kunna andas.
- Marcus, why didn't you say? - Yes, Lina - Why?
–Marcus, varför har du inget sagt? –Ja, Lina – varför?
- You didn't want to worry your parents. - He looks so healthy.
–Du ville inte oroa dina föräldrar. –Han ser ju så frisk ut.
That's the last stage. Don't talk about it. He tries to keep his mood up.
Det är sista stadiet. Prata inte om det. Han försöker hålla humöret uppe.
C. Head talkative here! In Posten's staff magazine, C. Huvudprataredu can read about the postmen's fighting glow!
Här! I Postens personaltidning kan du läsa om brevbärarnas kämpaglöd!
I think that for sure. I'll read it with care.
Det tror jag säkert. Jag ska läsa den med omsorg.
-Thanks my friend. - Now maybe you are going home and rest a little.
–Tack, min vän. –Nu kanske du ska hem och vila lite.
C. Head talk - Yes, you feel a little tired. -We understand.
–Ja, man känner sig lite trött. –Vi förstår.
-What are you doing? - Help Dad a little. - Come now.
–Vad håller du på med? –Hjälper pappa lite. – Kom nu.
When you meet people like you, you understand what inner strength means.
När man träffar människor som du, förstår man vad inre styrka betyder.
C. Head talk, yes ... C. Head talkative to meet you too.
Ja, ja... Trevligt att träffa dig också.
-Do not say so! - You see how he is doing!
–Säg inte så! –Du ser ju hur han håller på!
Should they invite him to dinner too?!
Ska de bjuda honom på middag också?!
- Mina's parents get worried. -Sorry.
–Mina föräldrar blir oroliga. -Förlåt.
The chain must have contact with the rear hub if you are to be able to switch.
Kedjan måste ha kontakt med baknavet om du ska kunna växla.
Dad said we have to throw it away.
Pappa sa att vi måste slänga den.
-Hello. - Why are you doing the bike here?
–Hej. –Varför håller ni på med cykeln här?
- To disturb you. - Marcus, come ...
–För att störa dig. –Marcus, kom...
- Why do you always tease Lina? - It's my job as a little brother!
–Varför retar du alltid Lina? –Det är min uppgift som lillebror!
C. Head talk, this one goes a bit sluggish ...
Göran, den här går lite trögt...
I do not understand why the post does not buy like this.
Jag fattar inte varför inte Posten köper såna här.
–21 switches! C. Head talk - Äsch, switches ...
–21 växlar! –Äsch, växlar...
C. Head talk - you want to go fast, you trample more! - I should look at it.
–Vill man åka fort, trampar man mer! –Jag ska kolla på den.
C. Head talkative It looks good in the newspaper, so. C. Head talkative dad works at the courier.
Bara den ser bra ut i tidningen, så. Marcus pappa jobbar på Kuriren.
C. Head talk - they write about everyday heroes. - Where are you coming in?
–De skriver om vardagens hjältar. –Var kommer du in?
C. HuvyPratarehan intends to do an interview with me! C. Head talkative carrier, the mainstay of society!
Han tänker göra en intervju med mig! Brevbärarn, samhällets stöttepelare!
- Think to be in the newspaper! C. Head Tapers - Select an interesting profession ...
–Tänk att vara med i tidningen! –Välj ett intressant yrke...
- What is this ... speedometer? C. Head talk - it's fun to see how fast it goes.
–Vad är det här...hastighetsmätare? –Det är kul att se hur fort det går.
You were up to 60 when you fell?
Du var väl uppe i 60 när du ramlade?
C. Head talk - 65! -What do you do?
–65! –Vad gör ni?
C. Head talkative helps Göran with the bikes. C. Head Tapers Has something new at work happened?
Hjälper Göran med cyklarna. Har det hänt nåt nytt på jobbet?
We have a new big customer: Berglunds Bygg - Johan Berglund, nice and forward.
Vi har en ny storkund: Berglunds bygg – Johan Berglund, trevlig och framåt.
Many people think so. He has been in prison.
Det är många som tycker det. Han har suttit i fängelse.
You know, the bribe in Hallstahammar ... Fun that you dare to invest in him again!
Du vet, muthärvan i Hallstahammar... Kul att ni vågar satsa på honom igen!
-Oh my God! I have to call ... C. Head talk - a scratch, and we become enemies!
–Herregud! Jag måste ringa... –En skråma, och vi blir ovänner!
Now you have the chance!
Nu har du chansen!
- Can Marcus eat here today? C. Head talkative - obviously. His father too.
–Kan Marcus äta här i dag? –Självklart. Hans pappa också.
C. Head talkative self assumes he wants to know more C. Head talk my background ...
Jag antar att han vill veta mer om min bakgrund...
I had to stop the loan!
Jag hann stoppa lånet!
He tried to rob a value transport just before he was with us!
Han försökte råna en värdetransport strax innan han var hos oss!
C. Head talk - do you have no judgment on the bank?! - He looked like a business manager.
–Har ni inget omdöme på banken?! –Han såg ut som en företagsledare.
C. Head talk people after what they have here!
Döm folk efter vad de har här!
That's why you can't borrow ...
Det är därför du inte får låna...
I was going to ask if I can sleep over at Marcus this weekend.
Jag tänkte fråga om jag får sova över hos Marcus i helgen.
-What? - Sova over with Marcus.
–Vad? –Sova över hos Marcus.
- Gustav, what do you think? C. Head talk - it should go well.
–Gustav, vad tycker du? –Det ska väl gå bra.
C. Head Taparelina is great now, C. Head Tapers and Marcus's father is a journalist.
Lina är stor nu, och Marcus pappa är journalist.
-What does that have to do with it?! C. Head talkative - nothing is clear yet ...
–Vad har det med saken att göra?! –Inget är klart än...
-Thanks Dad. Imagine you said yes ... C. Head talk - Isn't it time for dinner?
–Tack, pappa. Tänk att DU sa ja... –Är det inte dags för middag?
C. Head talkative self believes that Marcus C. Head talkative is craving a juicy piece of meat.
Jag tror att Marcus är sugen på en saftig köttbit.
- I try to eat most vegetarian ... - vegetarian, yes.
–Jag försöker äta mest vegetariskt... –Vegetariskt, ja.
C. Head talk. Meat to us C. Head talk and an apple to Marcus.
Okej. Kött till oss och ett äpple till Marcus.
- Well, now you get wash. -I need to study.
–Äh, nu får DU diska. –Jag måste plugga.
You still don't take anything ...
Du fattar ändå inget...
Do not tease! I was the best in the class on the last test.
Retas inte! Jag var bäst i klassen på förra provet.
What was the test? Throws with a little ball?
Vad var det för prov? Kast med liten boll?
C. Head talk, guess who was up in 70 C. Head talkatarei Åstorpsbacken!
Gumman, gissa vem som var uppe i 70 i Åstorpsbacken!
- You are the world's most childish! C. Head talk - I see the little joys.
–Du är världens barnsligaste! –Jag ser de små glädjeämnena.
–As to persecute me and Marcus ... C. Head talk - I know ...
–Som att förfölja mig och Marcus... –Jag vet...
C. Head Tapersi My Eyes You are still C. Head talkativeema little girl.
I mina ögon är du fortfarande min lilla flicka.
- Can you interrogate me? C. Head talkative - obviously.
–Kan du förhöra mig? –Självklart.
C. Head talk toe we will see.
Då ska vi se.
C. Head Tapershur Long time after completion of intercourse C. Head talkative curse The sperm ...
Hur lång tid efter avslutat samlag kan spermierna...
C. Head talk - Where have you got this from? - It's our biology book.
–Var har du fått den här ifrån? –Det är vår biologibok.
-What are you doing?! Are you crazy?! C. Head talk - it was unnecessary. Lets see...
–Vad gör du?! Är du inte klok?! –Den var onödig. Nu ska vi se...
C. Head talk - woman's orgasm ... what is this?! - We have tests tomorrow!
–Kvinnans orgasm... Vad är detta?! –Vi har prov i morgon!
- Hi, Gustav. - Hello, Lina! C. Head talk - do you also have that book?
–Hej, Gustav. – Hej, Lina! –Har du också den där boken?
C. Head talk - have you read it? - Yes, we should have tests in sexual knowledge.
–Har du läst den? –Ja, vi ska ha prov i sexualkunskap.
C. Head talk - don't be ugly in the mouth! - We go up to my room.
–Var inte ful i mun! –Vi går upp på mitt rum.
C. Head talk - What are you going to do? - Plug Sexual knowledge!
–Vad ska ni göra? –Plugga sexualkunskap!
C. Head Tapers in!
Kom in!
Can't I borrow your car?
Kan inte jag få låna din bil?
C. Head talk it and keep it! Look here C. Head Precate Lina is in school.
Ta den och behåll den! Titta här vad Lina håller på med i skolan.
- "The beaver - our greatest rodent." C. Head Tapers - Other Side!
–"Bävern – vår störste gnagare." –Andra sidan!
"How long after completing intercourse can the sperm survive?" Several days?
"Hur länge efter avslutat samlag kan spermierna överleva?" Flera dygn?
C. Head talkative self is old -fashioned. I think C. -head talk of some substances should be dealt with carefully!
Jag är gammalmodig. Jag tycker vissa ämnen ska behandlas varsamt!
- You also received sex education. C. Head Tapers - Jodå.
–Du fick också sexualundervisning. –Jodå.
C. Head talkative Dad took the great responsibility! C. Head talkative self will never forget it.
Men pappa tog det stora ansvaret! Jag kommer aldrig att glömma det.
C. Head Tomorrow he took my hand and said: C. Head Tapersi Day We will talk about something important.
En morgon tog han min hand och sa: I dag ska vi prata om något viktigt.
C. Head talk, we went into the forest. C. Head talkator not said a word in half an hour!
Så gick vi in i skogen. Vi sa inte ett ord på en halvtimme!
C. Head talk - but we arrived at the ant stack! - The ant stack?
–Men så kom vi fram till myrstacken! –Myrstacken?
C. Head Tapersan knocked out with his hand and said: C. Head talk from the beginning there were only two ants.
Han slog ut med handen och sa: Från början var där bara två myror.
C. Head talk - Now there are hundreds of thousands! –And that was all?
–Nu finns där hundratusentals! –Och det var allt?
C. Head Tapers, we lit fire on the C. Head Table and went on football.
Nej, vi tände eld på den och gick på fotboll.
C. Head Tapers - Degerfors - Ettvidaberg. What a game! - I think you should borrow Lina's book.
–Degerfors–Åtvidaberg. Vilken match! –Jag tycker du ska låna Linas bok.
- I am interrogating you tomorrow! C. Head talk - watch what Lina reads in school!
–Jag förhör dig i morgon! –Titta vad Lina läser i skolan!
- "When the winter comes, the beaver" ... - ORDER SIDE!
–"När vintern kommer måste bävern"... –Andra sidan!
Yes ... Why is the page out of the time?
Ja... Varför är sidan utriven?
C. Head talk of things, parents C. Head talkative inform their children!
Vissa saker ska föräldrarna informera sina barn om!
You think so ... It will be a test that Lina sleeps over alone at Marcus.
Du tycker det... Det blir ett test att Lina sover över ensam hos Marcus.
C. Head talkative parents are there? - No, they should travel away.
–Föräldrarna är väl där? –Nej, de ska resa bort.
- You thought this was totally okay. C. Head talk - å My God ...!
–Du tyckte ju detta var helt okej. –Å herregud...!
- If you are worried, you can talk to Lina. C. Head talk - Lena, now you have a talk with Lina!
–Är ni oroliga får ni tala med Lina. –Lena, nu tar du ett snack med Lina!
- No, you do. C. Head talk - why I?
–Nej, det gör du. –Varför jag?
Because you never do that. I think you would feel good about it!
Därför att du aldrig gör sånt. Jag tror du skulle må bra av det!
If not you talk to Lina, who should do it?
Om inte du pratar med Lina, vem ska då göra det?
- Why should I talk to Lina? C. Head talk - you are young, she listens to you.
–Varför ska JAG prata med Lina? –Du är ung, hon lyssnar på dig.
- But that's your task! C. Head talk - just to make sure someone does!
–Men det är din uppgift! –Bara att se till att NÅN gör det!
-Hello. Here is the TV going on, I see.
–Hej. –Hej. Här är det tv på gång, ser jag.
Mmm ...
Mmm...
No, this is wrong.
Nej, det här är fel.
C. HOVA PATERUE You explain the risks of C. Head talk alone with someone you like!
Nu förklarar du riskerna med att vara ensam med nån man tycker om!
Well ... what is his name?
Jaha... Vad heter han?
Arne Weise.
Arne Weise.
Probably Arne Weise is an extremely skilled host?
Nog är Arne Weise en oerhört skicklig programledare?
So many years at the top, and yet he does not release the quality requirements.
Så många år på toppen, och ändå släpper han inte på kvalitetskraven.
- Is it something you want? -Yes actually. Not I personally ...
–Är det nåt du vill? –Ja,faktiskt. Inte jag personligen...
- I have been given an assignment from someone ... - Yeah.
–Jag har fått ett uppdrag av nån... –Jaha.
As you know, Lina, I work in the construction industry.
Som du vet, Lina, så jobbar jag i byggbranschen.
I know.
Jag vet.
The construction industry can be very beautiful -
Byggbranschen kan vara mycket vacker–
- If you show your companions respect ...
–om man visar sina kompanjoner respekt...
Sure, Göran.
Säkert, Göran.
It is important not to get into any building.
Det är viktigt att inte ge sig in i vilket bygge som helst.
Then it is better to wait ...
Då är det bättre att vänta...
... until you feel that ... "This house, I want to build that!"
...tills man känner att... "Det här huset, det vill jag bygga!"
- Is I unclear? –Anningen ...
–Är jag otydlig? –Aningen...
What I want to say to you, a young person on his way into the construction industry ...
Det jag vill säga till dig, en ung människa på väg in i byggbranschen...
If you and your companion want to build a house - always use a helmet!
Om du och din kompanjon vill bygga ett hus – använd alltid hjälm!
Okay?
Okej?
But ... don't worry. There is a lot of fun in the construction industry too!
Men...var inte orolig. Det finns mycket roligt i byggbranschen också!
C. Head talk. What did Göran want?
Hejsan. Vad ville Göran?
Don't you think I take? I have had sexual knowledge since the 3rd.
Tror inte du att jag fattar? Jag har haft sexualkunskap sen 3:an.
I know everything. Max too! Only you think sex is a secret.
Jag vet allt. Max också! Det är bara du som tror att sex är en hemlighet.
-What are you afraid of? C. Head talkative -old man, I have also been 15 years old.
–Vad är du rädd för? –Gumman, jag har också varit 15 år.
C. Head talkative guys at that age promise C. Head talk, but just want one thing.
Grabbar i den åldern lovar allt möjligt, men vill bara en sak.
What do they want then?
Vad är det de vill då?
C. Head talk - you aren't craving a sandwich? -You can trust me.
–Du är inte sugen på en macka? –Du kan lita på mig.
C. Head talk - Is it safe? -Yes.
–Är det säkert? –Ja.
-Hello. Wouldn't you make dinner? C. Head Tapers - We have completed an important conversation.
–Hej. Skulle inte ni göra middag? –Vi har avslutat ett viktigt samtal.
C. HuvyPratarevi has a very wise daughter!
Vi har en mycket klok dotter!
- I have to meet! - I have to up and pack ...
–Henne måste jag få träffa! –Jag måste upp och packa...
What good that it is okay with Lina.
Vad bra att det är okej med Lina.
C. Head talk man honest solves all problems.
Är man ärlig löser sig alla problem.
Good! Then maybe you can talk about where you hid my Phantom magazines!
Bra! Då kanske du kan tala om var du gömt mina Fantomen–tidningar!
C. HOVA PATERAMAX, I sold them and bought candy C. Head talk as I ate up myself. Okay?
Max, jag sålde dem och köpte godis som jag åt upp själv. Okej?
- What did Gustav say that you are sleeping over? - He was calmer than for a long time.
–Vad sa Gustav om att du sover över? –Han var lugnare än på länge.
- Do you do your dad write about him? - He thinks it feels speculative.
–Tror du din pappa skriver om honom? –Han tycker det känns spekulativt.
–Afters if your dad is sick ... –Okay.
–Eftersom din pappa är sjuk... –Okej.
Say there is nothing wrong with him. Only they don't invite him to dinner!
Säg att det inte är nåt fel på honom. Bara de inte bjuder honom på middag!
I like Gustav.
Jag gillar Gustav.
I didn't dare tell my parents that you would sleep here.
Jag vågade inte berätta för mina föräldrar att du skulle sova här.
There will be interrogations and nagging for several hours.
Det blir förhör och tjat i flera timmar.
I know. That they can handle it!
Jag vet. Att de orkar!
- But now we avoid them anyway. -Yes.
–Men nu slipper vi dem i alla fall. –Ja.
- Do you want to have some more tea? -No thanks.
–Vill du ha lite mer te? –Nej tack.
Isn't it cold in here?
Är det inte kallt här inne?
Well ... wait, I'm picking up a blanket.
Jo... Vänta, jag hämtar en filt.
C. Head talk - ni won't believe this! -What are you doing here?!
–Ni kommer inte att tro detta! –Vad gör du här?!
C. Head Tapers I went into my wardrobe at home, C. Head talk and - Poff! - So I'm here!
Jag gick in i min garderob hemma, och – poff! – så är jag här!
- You said you trusted me! C. Head talk - do you do I spy on you?
–Du sa ju att du litade på mig! –Tror du jag spionerar på er?
-Go away! Now! C. Head talk - I sit outside in the car tonight!
–Stick härifrån! Nu! –Jag sitter utanför i bilen i natt!
You don't do that at all! You go home!
Det gör du inte alls! Du åker hem!
–What to say ... — scary!
–Vad ska man säga... –Läskigt!
Supernatural stuff has just read about ...
Övernaturliga grejer har man bara läst om...
- It was idiotic. C. Head talk - I know ...
–Det var idiotiskt. –Jag vet...
C. Head talkatives their responsibility C. Head talkative can soon be blown away!
Men deras ansvar kan snart vara bortblåst!
- Lina doesn't talk to you. C. Head talk - it was just a little whim.
–Lina pratar inte med dig. –Det var ju bara ett litet infall.
You stole Lindgren's keys and brought with you thermos and sleeping bag ...
Du stal familjen Lindgrens nycklar och tog med dig termos och sovsäck...
C. Head talkative I just wanted to check out c. Head talk I could trust Lina.
Jag ville bara kolla att jag kunde lita på Lina.
C. Head talk - I was on hand! - Be a little kind.
–Jag fanns till hands! –Var lite snäll.
C. Head talkum I am. C. Head talkative self said she had a nice sweater.
Det är jag. Jag sa att hon hade fin tröja.
- Know Ragnar that you were sitting there? C. Head talk - I said it when he interviewed me.
–Vet Ragnar att du satt där? –Jag sa det när han intervjuade mig.
C. Head Precate Hhan was a huge stance, C. Head Precatee East exaggerated.
Han var jätteförstående, nästan överdrivet.
C. Head talk and photographer C. Head talk of me were their hug before they left!
Han och fotografen gav mig var sin kram innan de gick!
Did you say that builders are also everyday heroes?
Hann du säga att byggare också är vardagshjältar?
C. Head talk - I did not understand your reasoning. - Well ... no, no ...
–Jag förstod inte ditt resonemang. –Nähä... Nej, nej...
- When this article comes in? -Today.
–När kommer den här artikeln in? –I dag.
- Gustav looked at the print shop last night. -See you. Hello!
–Gustav kollade på tryckeriet i natt. –Vi ses. Hej!
C. Head talkative - line ... old man, what should I do? -I am not talking to you!
–Lina...gumman, vad ska jag göra? –Jag pratar inte med dig!
Dad is an idiot, we all know. Try to forget this.
Pappa är en idiot, det vet vi alla. Försök glömma det här.
C. Head chatter line ... Listen now. This C. Head Tapers The only chance in your life.
Lina ...lyssna nu. Det här blir enda chansen i ditt liv.
C. Head talkative your mother as a witness, I swear that C. Head Tapraredu is allowed to go to that scout camp!
Med din mor som vittne svär jag att du får åka på det där scoutlägret!
Dad, I've never been a scout.
Pappa, jag har aldrig varit scout.
C. Head talk - Select whatever you want! - I want you to trust me.
–Välj vilket du vill! –Jag vill att du ska lita på mig.
The C. Head talk is contrary to my father's instinct. C. Head Tapraredu is my little daughter.
Det strider mot min fadersinstinkt. Du är ju min lilla dotter.
C. Head talkative self remembers the first time I saw you.
Jag minns första gången jag såg dig.
C. Head Tapers I kept you like this, and said: C. Head talk "Thank you, God, for this little girl!"
Jag höll dig så här, och sa: "Tack, Gud, för denna lilla flicka!"
No, you said, "Damn, it's a girl!"
Nej, du sa: "Fan, det är ju en tjej!"
C. Head talkative I thought it would be a guy, C. Head talkative now I don't want to replace you!
Jag trodde det skulle bli en kille, Men nu vill jag inte byta ut dig!
C. HOVAPRATAREDU decides who you are together C. Head talkative - I should not intervene.
DU bestämmer vem du är tillsammans med – jag ska inte lägga mig i.
Good!
Bra!
- Hi, Lina. We will start scratching soon. --Olle plays base in slaughterhouse 5.
–Hej, Lina. Vi börjar repa snart. –Olle spelar bas i Slakthus 5.
- They play in the yard tonight. - Where is Marcus?
–De spelar på gården i kväll. –Var är Marcus?
It is over. Bye!
Det är slut. Hej då!
C. Head talk - Hi! - What is it? - Don't you saw?
–Hej! – Vad är det? –Såg du inte?
- Line goes away with a drug addict! C. Head talk - I have actually promised Lina ...
–Lina går i väg med en knarkare! –Jag har faktiskt lovat Lina...
I shit in it!
Jag skiter i det!
It's picture on the first page!
Det är bild på första sidan!
C. Head talk "Everyday Heroes"! C. Head talk - This is fast.
"Vardagens hjältar"! – Det här går fort.
C. Head talkator "It is not often the C. Head Tableman hits a hero" -
"Det är inte ofta man träffar en hjälte"–
C. Head talk - "But the deadly postman C. Head Tapersgustav Svensson" ...
–"men den dödssjuke brevbäraren Gustav Svensson"...
"Sure he works slowly, but he does not reveal his condition."
"Visst arbetar han långsamt, men han avslöjar inte sitt tillstånd."
"The daughter asked us to take into account the condition of the father." - Where are you going?
"Dottern bad oss ta hänsyn till faderns tillstånd." – Vart ska du?
C. Head Taper Slaughterhouse 5. A young lady will have C. Head talk last call with her dying father!
Till Slakthus 5. En ung dam ska få ett sista samtal med sin döende far!
-Oh my God! Nothing has known! - It's probably just a misunderstanding.
–Herregud! Ingenting har man vetat! –Det är nog bara ett missförstånd.
I mean the ad. Kapp - Ahl has 30 % on everything!
Jag menar annonsen. Kapp–Ahl har 30 % på allt!
SVT Program texting C.Redkarin C. Head Taperseesvik
SVT Programtextning KARIN ESEVIK